Anteriormente
em Riverdale...
Mas esse cara,
seu objetivo era outro.
Como se o Anjo da Morte
tivesse chegado à Riverdale.
Olá, Dilton.
Eles precisam se impor,
assim como essa cidade.
Seu pai pode ficar preso
por um bom tempo.
Os Serpentes cuidam
um do outro.
Vamos cuidar de você.
Você descreveria meu pai
como um bom homem?
Prefiro não dizer,
senhorita.
Disse ao seu pai que você estava
hesitando ajudá-lo.
“Se você não testemunhar,
sua pobre mãe
pode ser levada
nessa confusão".
Se o Xerife Keller encontrar
ou não quem fez isso,
você não precisa
se preocupar.
Eu vou te proteger.
Eu prometo.
O Pop's Tate Café.
Por décadas,
o coração de Riverdale.
LANCHONETE DA MORTE
Mas que merda?
É vítima mais recente da batalha
da cidade contra a escuridão.
- Pop?
- Você viu?
Você viu o que escreveram
na minha loja?
Não, não, não.
Precisamos
de um extintor de incêndio?
O que está fazendo de pé?
Já ia levar seu café.
Fico agradecido, filho.
Mas eu preciso andar
às vezes.
Não é um pouco
cedo demais para isso?
Não.
Eu estou bem.
Pai, você só precisa
se preocupar em ficar bem.
Droga.
Preciso atender.
Tenho que ir. Tchau.
Oi, xerife Keller?
Não. Deixei as mensagens
com o xerife.
Preciso falar com ele
sobre o caso do meu pai.
- Até logo, Smithers.
- Espere, Srta. Veronica.
Você pode querer
usar a outra saída.
- Por quê?
- Por que, Smithers?
Porque ela pode encontrar comigo
voltando de uma corrida?
- Bom dia, papai.
- Filha.
Você sai
antes do café da manhã,
chega depois da sua mãe
e eu termos jantado.
Não lembro da última vez que
fizemos uma refeição em família.
Eu lembro.
Foi no Dakota.
No dia que você foi preso.
Talvez devêssemos
conversar sobre isso.
Esta noite no jantar,
nós três.
Infelizmente,
tenho outros planos.
Para citar aqueles desenhos
Novas lorquinos,
que tal nunca, pai?
Está bom para você?
É outra vitória
para os bandidos.
Ninguém estava lá.
Os funcionários se demitiram.
Ele disse que não sabe quanto
tempo conseguirá ficar aberto,
talvez menos
de uma semana.
É por causa
do que aconteceu.
As pessoas estão com medo.
Para ser sincero,
não acho que voltarei
em breve.
Espera, me desculpe.
Estou ouvindo uma aceitação?
Eu não vou deixar
um psicopata armado
decidir o que acontece
com o nosso lugar.
Jug, você fez tudo
para salvar o drive-in.
Não posso resolver
problemas sociais agora.
- Estou de mãos atadas.
- Com seu pai, é claro.
E ele deveria ser
sua prioridade.
- Vou ajudar o Pop Tate.
- Eu também, Betty.
Tudo para ficar longe
dos meus pais eu topo.
Outra equipe B&V.
Deveriam criar
um jogo sobre vocês.
Eu tenho que ir.
Preciso encontrar
com o advogado horrível
do meu pai na delegacia.
Eu vou com você, Jug.
Preciso deixar os panfletos
com o xerife Keller.
Tchau.
Xerife Keller.
Archie,
como está o seu pai?
Sinceramente,
estaria muito melhor
se pegasse o cara
que atirou nele.
Estamos fazendo
tudo o que podemos.
Eu também. Estou
pendurando panfletos,
falando com os vizinhos,
rastreando
os cartões do meu pai
porque a carteira dele
está sumida.
Esse cara tem todas
as informações.
Até onde moramos.
E somos testemunhas.
Se seus homens estão aí
em busca dele, xerife,
- deixe-me ir com eles.
- Não.
Na escuta.
Temos um 53 em Greendale.
Greendale? Está bem.
Entendido. Só um segundo.
Deixe-nos fazer
nosso trabalho.
Se cuide.
Vamos falar
sobre o maldito acordo.
Primeiro, vamos rever
suas acusações,
incêndio criminoso, destruição
de evidencia, confissão falsa,
obstrução da justiça,
sem falar daquela
bagunça desagradável de jogar
um garoto morto no rio.
Eu sei o que eu fiz.
Qual o acordo?
O que estão oferecendo?
Você vai querer aceitá-lo.
Estou te dizendo,
faço isso a um bom tempo.
É um bom acordo.
Quantos malditos anos?
Está maluco?
Você que está parecendo
um Guerreiro dos Sonhos
de A Hora do Pesadelo 3.
O que o advogado disse?
Andei a noite toda tentando
entender o quão ruim é.
É ruim.
Meu pai enfrenta 20 anos,
Arch.
Merda, Jughead, sinto muito.
É uma droga.
O advogado acha que ele
deve aceitar o acordo.
E caso ele não aceite,
e o caso seja julgado,
ele pode pegar 40 anos.
Eu estou muito,
muito assustado.
Sim, eu também.
Sobre o quê?
eXtremeSubs
Welcome to Riverdale!
S02E02 - Chapter Fifteen:
Nighthawks
Gatinhxs:
WesPessoa | Nina | LuC
Guzula | OnlyHPJ | Mr. A
Reviewers:
Kailla | OnlyHPJ
fb.com/RiverdaleBRA
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
riverdalebrasil.com.br
Não pude dormir noite
passada, Jug.
Fiquei pensando
sobre seu pai, e no Pop.
E como podemos matar dois
coelhos com uma cajadada só.
Pode me encontrar
no escritório da prefeita?
Certo, vou arrumar isso.
Mas agora, preciso ligar...
Oi, Bee, e aí?
Sei que você não tem dormido
no seu quarto.
Então onde exatamente tem
passado suas noites?
- Então, Betty.
- Sim, Betty.
Desde que você e seu pai
chegaram em casa do hospital,
ela reparou que seu
quarto está inusitadamente
vazio e quieto.
Por quê?
Para que eu possa
vigiar as portas.
Para eu ter certeza
que ninguém entrará.
Sei que isso parece loucura,
mas o cara que atirou no meu pai
continua por aí­, Ronnie,
e tenho medo
que ele possa voltar
e terminar o trabalho.
Archie,
você passou por algo
profundamente traumático.
Posso dar uma sugestão?
Por favor. Qualquer coisa.
Quando morava em New York,
eu via um terapeuta toda semana
para me ajudar a superar
todo o drama
da Park Avenue.
Agora, não estou te dizendo
para ir ao terapeuta, Archie,
mas talvez o orientador
escolar pode ajudar?
Prefeita McCoy.
Betty, Jughead.
No que eu posso ajudar?
Bem, o Chock'lit Shoppe
está quase fechando,
e queremos que Pop Tate
saiba que toda a cidade
está apoiando ele.
Estávamos pensando que poderia
fazer do edifício um marco,
ou declarar o "Dia do Pop"
em apoio?
E se eu endossar o Pop,
e na próxima semana
alguém é baleado lá?
Minha prioridade como prefeita
e como mãe é manter
a cidade segura.
Se tivermos que fechar o Pop,
eu estou dentro.
Também "está "dentro"
para transportar meu pai
para prisão estadual por um
assassinato que não cometeu?
O que é isso,
uma emboscada?
Sei que tem contato
com o promotor.
Se pudesse só ligar e tentar
pedir um advogado melhor
qualquer coisa?
Seu pai cometeu alguns erros,
tenho certeza que ele terá
um julgamento justo.
Prefeita McCoy?
Lembre-se desse momento.
Porque esse é o momento
que virou as costas
tanto para Pop Tate
quanto pra meu pai.
Midge Klump.
The Klumpster.
Reggie,
o que você sabe
sobre jingji-jangle?
Sei que não deve dizer isso
tão alto enquanto estamos
em propriedade escolar.
E que posso arrumar um pouco.
Para quem é isso?
Para mim e o Moose.
Deixe ver o que posso fazer.
O que tem em mente,
Andrews?
Problemas femininos,
sarna?
Por que está procurando
a orientação da Srta. Burble?
- Não estou.
- Talvez devesse.
Parecem minhas bolas
após o treino de futebol.
Oi. Tem alguma coisa
que me mantenha acordado?
Várias coisas.
Anfetaminas, Baclofen,
Modafinil, jingle-jangle.
Jingle-jangle?
Vai te deixar em pé por dias,
em mais de um jeito.
Porque precisa de drogas,
Menino Maravilha?
Até o cara que atirou
no meu pai ser preso,
quero ficar bem alerta.
Então, pode me ajudar
ou não, Reggie?
Vou te ajudar, Andrews.
Não podemos deixar
os terroristas vencerem.
Precisamos organizar
um evento no Pops
que lembre a cidade
dos velhos tempos.
Como uma reinauguração.
Betty,
gosto de um bom milk-shake
como qualquer garota,
e o do Pops humilha
o do Serendipity 3.
Mas, por que tanto empenho?
Gelado de laranja com minha mãe
e Polly depois do balé.
Sopa de frango com meu pai
depois de patinar no gelo.
Queijos quentes com Archie
no último dia das férias.
Foi onde te conheci
pela primeira vez, Vee.
Onde conheci
você pela primeira vez.
Também...
Jug.
Talvez ele perca seu pai,
mas talvez eu possa salvar
só esse lugar para ele...
Para todos nós.
Olá. Veronica.
Posso falar com você?
Papai?
- Papai?
Cada dia que estive na prisão,
pensei em voltar para você
e sua mãe.
E sabia
que não seria fácil,
sabia que levaria tempo.
Ajude-me.
Acha que eu também não quero,
papai?
Acha que eu não quero que tudo
volte a ser como era?
Nós três, indo para alguma
festa fabulosa ou baile.
Você com suas duas
garotas favoritas.
Mas...
Não posso.
A venda caiu, papai,
não posso apenas pôr de volta.
Desculpe, mas tenho que voltar
para meus amigos.
Claro, então... Você está
planejando uma festa lá?
Um evento.
Para evitar que o Pops feche.
- Se puder ajudar de algum modo.
- Eu te aviso.
Tentei fazer do jeito correto.
Até falei com a prefeita.
Parece que o sistema inteiro
está contra nós.
O que FP diz?
Ele vai aceitar o acordo?
Não se eu puder ajudar.
Tall Boy...
E se tirássemos ele
da prisão
antes dele ser transferido
para a estadual?
É totalmente possível.
A delegacia
tem uma segurança pior
do que da Riverdale High.
E com ele fora, é só um pulo
pelo rio Sweetwater
até a fronteira canadense.
Você viu Fuga de Alcatraz
um pouco demais, garoto.
Seu pai precisa de um domador
de serpentes.
Alguém cujo sustento depende
das serpentes.
Que costuma lidar com elas.
Tenho alguém
para você conhecer.
Humpty e Dumpty.
Bem na hora de conhecer
nossa nova recruta.
Em adição aos meus deveres
como Gatinha.
E só quero dizer que,
meninas, estou tão animada
para treinar
meus movimentos
e fazer parte da equipe,
desde que eu esteja
na frente.
Espera, Cheryl,
isso significa que você está
tomando as Vixens de mim?
Sinceramente, Veronica,
elas eram suas?
Cheryl, estávamos pensando
se as Vixens ajudariam
em um evento
para salvar o Pops.
Eu não sai das profundezas
congeladas do rio Sweetwater,
nem das chamas de Thornhill,
para deixar minhas Vixens
jogarem milk-shakes
em um restaurante
amaldiçoado.
A resposta é um duplo,
com cereja no topo, não.
Tudo bem.
Ótima conversa.
Posso ter a atenção de todos?
Tenho notícias trágicas
para dar.
Srta. Grundy,
que foi professora aqui
no último semestre,
foi encontrada
assassinada na sua casa
em Greendale ontem à noite.
Meu Deus.
Sei que alguns de vocês
foram alunos dela,
e que essa notícia
será difícil de processar.
Sr. Andrews?
Primeiro, atiram em você.
Agora, a Srta. Grundy
é assassinada.
Tudo em questão de dias.
Pai, e se algum lunático está
atrás das pessoas que eu gosto?
O quê?
Acha que estou louco?
Não, filho, acho que você
está assustado.
É compreensível.
A verdade, filho,
é que não sabemos nada
sobre o que aconteceu
com Srta. Grundy.
Ela está morta,
foi assassinada.
Do outro lado
do rio Sweetwater.
Eu sei.
Foi uma coisa terrível.
Você não quer encontrar
quem fez isso?
Quem está fazendo isso?
Eu estou procurando
Penny Peabody.
Desculpe pelo escritório,
mas estou sobrecarregada.
Eu gosto de ficar próxima
aos meus clientes.
Seus clientes,
são os Serpentes?
Eu era e ainda sou
uma Serpente.
Colocaram-me na faculdade.
Escola de Direito.
Certo.
Os Serpentes estão
muitas vezes contra a lei,
então ter algum deles
como advogado é inteligente.
FP sempre se gabava
que você era inteligente.
Eu conheço o seu pai.
E também sei,
através dos nossos
amigos em comum, sobre
o acordo que ofereceram a ele.
É uma porcaria.
Você pode ajudar?
Conheço todas as lacunas.
E nesse caso não há uma.
Mas se convencer a família
da vítima a perdoá-lo,
na frente de um juiz,
pode virar o jogo
para o FP.
Em vez de 20 anos,
ele pode sair
- com uma condicional.
- Isso é ótimo.
Eu sei.
Obrigado.
Eu tenho que paga-la ou...
Somos amigos.
Eu te fiz um favor.
Talvez um dia
você me faça um favor.
Só me avise como foi,
está bem?
Diga ao seu pai
para usar uma gravata.
Você está tremendo,
Archie.
O que quer dizer
que isso é algo sério.
Acho que a mesma pessoa
que atirou em meu pai
pode ter assassinado
a Srta. Grundy.
Meu Deus.
Muito se passou
desde os bailes
e testes de futebol,
não é?
Você foi a primeira
a saber de tudo
sobre autópsia do Jason,
mãe.
Archie está
se perguntando...
Se consigo algo sobre
a morte da Srta. Grundy
e se algo tem a ver
com o ataque ao Fred.
Seria ótimo para acalmar
a cabeça do Archie.
Está bem.
Vou falar com um amigo.
Obrigado, Sra. Cooper.
Obrigado, Betty.
- Tenho que ir.
- Eu te ligo, Arch.
Está se cansando sendo
santa padroeira
das causas perdidas,
não é mesmo Betty?
Você pode excluir
salvar o Pop's da sua lista.
Você não ouviu?
Pop Tate está vendendo
o Chock'lit Shoppe.
O quê? Para quem?
Você vai amar.
Um comprador anônimo.
Isso parece familiar?
Srta. Veronica,
eu levo para você.
Muito obrigada,
Smithers.
Oi, garota.
O quê?
Você está
comprando o Pop's?
Como comprou o drive-in?
Anonimamente?
E você fez isso
para me comprar?
Ontem na escola,
você pensou,
"Veronica trabalha tanto
para salvar a Chock'lit Shoppe,
eu farei isso para ela."
Veronica, eu não estou
comprando o Pop's.
Agora, por favor,
abaixe sua voz e sente-se.
Para termos
uma conversa civilizada.
Quer mesmo conversar, pai?
É tudo o que eu queria.
Uma conversa justa.
Para me explicar.
Tudo bem.
Vamos falar
sobre o Sr. Andrews.
Mamãe pediu-lhe
para vender sua parte
do projeto SoDale,
e no dia depois dele
ter recusado a oferta,
ele foi baleado no Pop's.
Você que fez isso?
Veronica,
primeiro você me acusa,
- depois o seu pai?
- Não.
Eu não atirei no Fred.
E não contratei
ninguém para fazer isso.
Eu era sua maior protetora,
pai.
Pergunte a mamãe.
Quando alguém te chamava
de diabo encarnado,
eu defendia você.
E eu ficava me dizendo:
"Ele não é ruim.
Você pode perdoá-lo."
E então você me envia isso.
Uma carta que te ameaça,
mãe.
Esse é o homem que você deixou
voltar para nossas vidas.
Veronica?
Seu pai não escreveu isso.
Eu escrevi.
Eu não entendo.
Precisava que
você testemunhasse
a favor do seu pai.
Então escrevi essa carta.
Me ameaçando.
- Não o seu pai.
- Exato.
Ela fez isso por nós.
Para sobrevivermos.
Para sermos uma família
novamente.
Vocês dois se merecem.
Não está diminuindo,
não é?
O vagabundo.
E a dama do vagabundo.
Bem-vindos ao Thistlehouse.
Mamãe está na estufa.
Sigam-me.
Obrigada por aceitar
encontrar-nos.
Mas é claro, Betty.
Você é da família.
Certo.
O motivo
por estamos aqui...
O advogado do FP pensa
que se a família da vítima
- mostrar compaixão...
- Compaixão.
É por isso
que você está aqui?
É um apelo de clemência
de vocês.
Para reduzir a sentença
do meu pai.
Onde estava
a compaixão do seu pai
quando eu vagava
pelas ruas de Thornhill
agonizando com
o que aconteceu ao JJ.
Imaginando o pior.
Onde estava
a compaixão do seu pai
quando eu dormia onde
o assassino dormia também.
Cheryl...
FP não matou Jason.
Foi o seu pai.
Você viu o vídeo.
Se depender de mim,
eu assistiria FP
fritar na cadeira elétrica.
Precisamos fechar
esse capítulo para sempre.
FP é a última ponta solta.
Eu não aceitarei
uma lembrança viva
do capítulo mais negro
da minha vida
andando pelas ruas
de Riverdale.
O que faremos agora que a Cheryl
ficou tão vingativa?
Chantagem.
Extorsão.
Se elas não fossem literalmente
uma órfã e uma viúva
eu faria isso.
Lacerações no pescoço.
Traqueia quebrada.
Veias quebradas nos olhos
e os cortes sugerem brutalidade.
É um crime passional.
Movido pelo ódio.
Ele queria sentir ela sofrer
enquanto morria.
Sra. Cooper,
conhecia a vítima?
Não.
Pare! Sou eu.
- Você está louco?
- O que faz aqui, Reggie?
Entregando seus esteroides,
pelo visto não precisa.
Você perdeu, Andrews.
Você é que está
usando esse capuz aqui.
É chamado de brincadeira.
Eu não pensei
que você me atacaria.
E se tivesse sido o cara?
Você teria atacado ele?
Com certeza, eu teria.
Ele tem uma arma,
Andrews.
Ele atira nas pessoas.
Apenas um idiota
atacaria com um bastão.
Não houve
sinais de arrombamento.
O que significa
que ela conhecia o assassino.
A polícia não sabe dizer
se algo foi levado.
Como...
Como a Srta. Grundy morreu?
A autópsia mostrou
que ela foi estrangulada.
Com algo que o assassino
estava nas mãos.
De todas as coisas,
a corda do violino.
Havia sinais de luta.
Ela tentou resistir.
Mas, Archie,
isso foi um crime passional,
em outra cidade
com uma arma diferente.
A probabilidade desses
crimes estarem conectados
são muito poucas.
Filho...
Se eu disser
o que estou pensando
você vai pensar
que estou louco.
Provavelmente
a sra. Cooper está certa.
eles não estão conectados.
Por que você fez isso,
Pop?
Fizeram uma oferta
que não pode recusar?
Quem está comprando?
Você sabe?
É vergonhoso eu dizer.
Mas o ChugMo.
Da loja de bebidas?
Posso te pedir algo, Pop?
Uma última refeição.
Tudo o que você quiser.
Não é para mim,
é para o meu pai.
Ele vai enfrentar 20 anos
comendo carne
que dão aos prisioneiros.
Exceto por um milagre,
eu gostaria
que para a última refeição
dele em Riverdale
você fizesse a favorita dele.
Frango assado,
pão de milho, cebolas,
e um gelado de laranja,
se não falha a memória.
É muito Rain Man de você,
Pop.
Venho fazendo isso
há muito tempo.
Penso fazer isso até o dia
em que eu morrer.
Isto é...
Inaceitável.
- O quê?
- Tudo.
Pop, você vendeu oficialmente
a lanchonete?
O contrato está sendo feito.
Não assine.
Certo? Não desista.
Nenhum de vocês.
Posso consertar isso, está bem?
Vou consertar isso.
Está bem? Tchau.
Dar um aviso, é pedir muito?
Você quer acabar
com isso, Cheryl.
Quero ajudar o pai
do meu namorado.
Eu já te disse.
E eu estou te dizendo
para ajudar o FP.
Ou...
Ou o quê?
Ou eu solto o vídeo do seu pai
atirando no Jason.
Tente um final com isso
disponível no mundo.
Achei que tivesse dado o maldito
pendrive ao xerife Keller.
Não antes de salvar uma cópia
no laptop do Jughead.
Um clique,
e o capítulo mais sombrio
do psicodrama retorcido
de sua família
torna-se
uma sensação viral.
Você está me ameaçando?
Com isto?
Não.
Não, isso é
uma conversa simples
entre garotas.
Você pode salvar
a vida de um homem.
Pense sobre isso.
Um bom final
para uma triste história.
Se eu testemunhar,
você me dará esse vídeo.
E garantia de que todas
e quaisquer outras cópias
em sua posse
serão apagadas.
Você tem minha palavra.
Além disso,
eu preciso das Vixens.
Para a Noite Retro.
Você é uma vadia fria,
Betty Cooper.
Eu não tenho cabelo vermelho,
nem ombros largos,
ou rabo de cavalo loiro,
falando nisso.
Você quer conversar?
Você estava pronto
para se afastar do seu pai.
E agora, está lutando
pela sua liberdade.
O que mudou?
Ele mudou.
Ele fez um esforço.
Tentou novamente
ser um bom pai.
Mas você não acha
que algumas pessoas
não podem mudar?
Como, se estivesse
no seu DNA para ser mal?
Não presumo saber o que
está no coração do seu pai.
Mas o pai de Archie
quase morreu.
E meu pai vai embora
por 20 anos.
Se houver mesmo
uma chance de .0001%
- de seu pai estar tentando...
- Entendi.
Obrigada, Jughead.
Xerife, acredito que o homem
que atirou em meu pai
é o mesmo cara que matou
a Srta. Grundy.
E acho que sei quem é.
Isso é uma afirmação séria,
Archie.
A Srta. Grundy teve
um ex-marido abusivo.
Ela mudou para Riverdale
para se afastar dele.
Ela tinha uma arma no carro,
caso ele voltasse.
Como você sabe tudo isso?
Porque ela e eu éramos...
Éramos próximos.
E estou achando
que ele descobriu sobre mim.
A Srta. Grundy foi morta
com um arco de violão.
Eu lhe dei um antes
de ela deixar Riverdale.
Aposto
que é a arma do crime.
Não vê, ele está me enviando
uma mensagem.
Sua teoria está errada,
Archie.
Meus correspondentes
em Greendale
já estiveram com o ex dela.
E ele tem um álibi
irrefutável.
Talvez todos tenham razão.
Talvez eu esteja
enlouquecendo.
Ei, a Betty ligou?
Ainda não. Vamos rezar
para que Cheryl os ajude.
Srta. Blossom, pode prosseguir
com a sua declaração.
Meritíssimo, falo por mim
e minha mãe quando digo
que perdoamos FP Jones
no papel que ele teve
ao encobrir o assassinato
de meu irmão,
e humildemente pedimos
ao tribunal por clemência.
A culpa do FP foi
exagerada
para saciar o que o suicídio
do meu pai nos negou.
Um encerramento.
Tanto quanto
possa simpatizar,
não posso ignorar a qualidade
dos crimes do Sr. Jones.
Não houve circunstâncias
atenuantes.
Meu pai o ameaçou.
Eu os escutei conversando.
Papai disse que machucaria
Jughead se FP não cumprisse.
É o bastante?
À luz dessas revelações,
sugiro que voltemos atrás,
e reavaliemos alguns
aspectos do caso.
E então com o tempo,
daremos a sentença.
Está adiado.
Foi uma vitória?
Um atraso, então sim.
Ninguém chegou.
Nem está vindo.
Ainda é cedo,
está bem?
Mãe.
Veio se enaltecer?
Não seja tão cínica,
Elizabeth.
Vim escrever minha
próxima história
e beber uma última
cerveja.
Eu estou chamando de
"O descanso de Pop".
Posso ter uma citação,
querida?
Você é monstruosa, mãe.
Mas você não escreverá
esse obituário.
Aqui está.
Dois morangos,
um baunilha,
e um chocolate duplo.
Porque disse em todas
redes sociais
que as Gatinhas fariam um show
de graça aqui essa noite?
Eu sabia que se te pedisse,
você teria dito...
Não!
Se minha mãe descobre
que eu pisei aqui...
Josie, você gosta daqui.
Eu sei disso.
Você vem aqui o tempo todo.
Betty, mesmo que
eu quisesse ajudá-la,
falta uma gatinha,
Valerie está doente...
Eu poderia substituí-la.
Josie, se você pode
dançar com as Vixens,
eu posso ser uma Gatinha.
Tanto que seja um cover
e eu conheça a letra.
Josie, você ama
essas batatas fritas.
Está bem.
Meu milk-shake traz
Os garotos pro quintal
Eles são assim
Melhores que o seu
Droga
São melhores que o seu
Posso te ensinar
Mas vou ter que cobrar
Meu milk-shake traz
Os garotos pro quintal
Eles são assim
Melhores que o seu
Droga
São melhores que o seu
Posso te ensinar
Mas vou ter que cobrar
Eu sei que você quer
Aquela coisa que me faz
Deixar os garotos loucos
Eles perdem a cabeça
Da maneira que ando
Dê-me a sua carteira.
Oi, garotão!
- Oi.
- Você veio.
Você está bem?
Estou.
Só respirar fundo.
Estou orgulhosa de você.
Vamos.
Sente-se.
Vou trazer um milk-shake.
Não viemos para brigar.
Só expressar nosso apoio.
Pai, mãe.
Eu estive pensando.
Esta noite é um novo
começo para o Pop.
E talvez possa ser para
nós também.
Depende de você, filha.
Se é o que você quer.
Vamos tentar.
Mas vocês dois.
Verdade absoluta, certo?
De agora em diante.
E nesse espírito,
sugiro que a indústria
Lodge faça uma doação.
Está tudo bem,
Betty.
Tenho certeza
que só vieram aproveitar
os sanduíches e serviços
do Pop.
Assim como eu.
Vocês são como
chimpanzés em cativeiro
arrumando e tirando piolhos
uns do outro.
Marque esse dia
em seu diário.
Eu menti sob juramento
por você.
E graças a Deus
sou habilidosa.
Cheryl...
Obrigado.
Mantenha sua promessa.
Oi, Midge, Moose.
Eu trouxe
o seu jingle-jangle.
Eu tenho que colocá-la
sob os holofotes.
É graças a essa garota aqui
que Pop's poderá ficar
aberto hoje, amanhã,
e enquanto você vierem.
Agradeço também
a família Lodge,
por uma doação
que eles fizeram,
o que nos dá uma base
para enfrentar tempos
difíceis que possam surgir.
Não sabia
que fazíamos caridade.
Nós não fazemos.
Desde cinco minutos atrás,
somos os donos desse lugar.
Em troca de silêncio,
disse ao Tate que ele poderia
continuar como gerente.
É bom ter você de volta,
Hiram.
Hermione,
obrigado por dizer
que foi você
que escreveu a carta.
Veronica nunca me perdoaria.
Mais uma vez,
sua lealdade é ilimitada.
Ronnie, devo me apresentar
ao seu pai?
Já enfrentou dragões
suficientes por uma noite.
Na próxima, Archiekins.
Acho que esta noite foi
uma vitória para os mocinhos.
Um fato raro, mas sim.
Graças a você, Betty.
Está bem?
Estou aqui com vocês.
Então, sim.
Acho que sim.
Tenho um presente
para você.
O vídeo do papai e Jason.
Completo.
Pode trazer paz a você.
Boa noite,
Sr. and Sra. Lodge.
- Você deve ser Veronica.
- Sou sim. Onde está Smithers?
Ele não te contou?
Sua mãe está doente,
então ele está fora do país,
cuidando dela.
- Ele deixou endereço?
- Tentarei conseguir um, senhor.
Obrigado, Andre.
- Alô?
- Foi ver Penny Peabody?
Pediu ajuda a ela?
Pai, ei...
Sim, não tivemos escolha.
Por que, tem algo errado?
Você pagou?
Não, ela disse
que era um favor.
Jughead, escute-me.
Não a contate novamente.
Se ela te contatar,
não responda.
Não vai querer estar na mesma
cama que a Serpente Encantadora.
Por quê? Pai...
Sabia que vários traficantes
vieram aqui esta noite?
O quê?
E se acha que Hiram Lodge,
resposta de Riverdale
ao Scarface,
ajudou Pop Tate
por ser altruísta,
tenho uma ponte
para te vender.
Mãe...
Os Serpentes oficialmente
passaram dos limites
e agora possuem apoio
no lado norte.
Então, parabéns, Betty.
Você é quase a única
responsável por dar ao crime
um refúgio em Riverdale.
E longe do brilho
do sinal de néon do Pop,
na Ponte Sweetwater,
Archie Andrews havia organizado
um encontro secreto
com Dilton Doiley.
Oi, Dilton.
Oi, Archie.
Tenho o que pediu.
Não sou louco.
O cara ainda está por aí.
É apenas para proteção.
Claro, Archie.
Como quiser.
Esta noite,
pela primeira vez em semanas,
Archie dormiu.
Antes de acordar
na manhã seguinte
em um pesadelo vivo.
Vire assim.
Espere, espere.
Acho que tem alguém
lá fora.
Não.
Ele irá nos ver.
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
~eXtremeSubs~
Legenders